世界中の視聴者のみなさん、
私たちへの神の憐れみについて、
熟考してください。
神の憐れみです。無制限の。
神に感謝してください！
神の力に感謝してください！
神の祝福に対して神に感謝してください。
神の解放に対して神に感謝してください！
神の癒しに対して神に感謝してください。
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
私は、あなたの生活で悪さをしている
すべての汚れた霊に命じます。
出て行け、イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
あなたの健康に悪さをしている
すべての汚れた霊め。
出て行け、イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
汚れた霊どもは、
病気や疾病の原因です。
あなたの結婚生活に
悪さをしているすべての汚れた霊め、
出て行け、イエスの御名によって！
あなたの仕事に悪さをしている
すべての汚れた霊め、
出て行け、イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
解放される事をイエスに感謝してください。
私は、神があなたに触れて
解放されるのが見えます！
私は、神があなたの健康に触れて
私は、神があなたの仕事に触れて
解放されるのが見えます！
私は、神があなたの結婚に触れて
私は、神があなたの仕事に触れて
解放されるのが見えます！
神が解放される事を
神に感謝してください！
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります！
あなたが解放されたかどうかを
あなたは知る事ができます。
私は言います。
「あなたは解放されました！」と。
あなたは解放されました！
私は、あなたが解放されているのが見えます！
隣の人に言ってください。
「あなたが解放されたかどうかを
あなたは知る事ができます」と。
神の言葉によって、
あなたは知ることができます。
解放されたかどうかを
神の言葉によって、
あなたは知ることができます。
あなたが解放されるのを私は知っています。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
さぁ今、私はあなたが癒されることを命じます！
イエスはあらゆる慢性病を癒されます。
イエスはあらゆる傷を癒されます。
私はあなたが癒されることを命じます。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
神が癒されることを
神に感謝してください。
私は、あなたが癒されているのが見えます！
あなたの血・腎臓・肝臓に触れて、
神が癒されているのが私は見えます。
イエスの御名によって！
神に感謝してください。
主は良い方です。
さぁ今、神の恵みによって、
あなたが覆われる事を求めてください！
あなたの人生の旅路において、
神の恵みによって、
あなたが覆われることを求めてください！
あなたが覆われることを求めてください。
イエス・キリストの御名によって！
もう一度。
打ち破りが聞こえます！
あなたの生活のあらゆる分野において、
打ち破りがあれ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
ありがとうございました。
喜んでください！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
日本語: S M 06/04/2019